filrles Prmffes del'Eghfi. 45ss

tis dans sonsein. J’en dis autaut des Wi-

clbfistes, des Bohbmiens, des vaudois, . ,
des Albigeois, de B6tenger & des au. ’

tres. Si nous remontons aux crees, le
Ministren’a pfl niet quenous n'ayons νό-
cu ensemble‚ & reconnu d’tm commun
accordla chaitb de S. Pietree ils se sont
donc faits en la quittant novateurs com.
me les autres,&leut defection estnotke.
Nous sommes& convert de tels repro-
ches, & l’Eflise Catholique se peut glo·
> tlfierd'etre aseulesocietesurlaterre‚³a
qui parmi ‘tant de seffes on ne peut jas·
‘ mais montret en quelque oint ue ce

soit ar aucun fait pofitif,51u’31ese '
soit csttachke des Pasteurs qui etoient'en
place ‚K ou du cotsss du Christhnisme
pu'elle a trouv& &ta

li. 'Elle e'st donc la .

eu1e qui-n'est point sortiede lasuite pro-7 ⁸ ¹

mise parJeiuJ-Christ , Bc qui par la [uc.
ceffion &conte encore dans les derniers
tems ceux qui ontoui les Ap6tres , &Jei
‘sus-Christ mssme. Quelle plus belle dis-
tmstionpeut-on trouver dans lemonde ε,
quellenplusgra11de'autonitk2 Mais les er·
rans la craignentsparee qu'e'Il'eest trop
c911traigna11tepourleuts esptits licen-2 ¹
cmux. x

vu*

 

