'268 1. Inflntflt'on Paflomle

est indiffitent‚ il sera donc indiffitent
de faireou nefaire pas cequ’il afait3 &
votte reglequi se ptoposoit pout modele
cequ'ilafait, ne subfiste filus.

Mais la nbtte est invariab eznous ¹¹2²·
vous apptise des le Baptkmesans nous
informetfil'on nous longeoitdansl'eau
selon l¹exemple de §esus-Chdst δι des
Ap6ue53 selon la fiatique de toute l’E-v
glise durant tteize a quatotve cens ans ς,
felonia-force de oette‘ parole ,Bapnsem
qui constamment veut dire, plangez3 se·
lon lemystere marqut'e par l'Ap6tte m&-

muz:aaefflsfflzzmzzffffffiaffsszz
vous le Baptssme comme nous le donne ¹
l’Eglise. Persuade'es que cette parole:
Atta, enseignez, bapusez ε &¹ vaila , J'e
μὴ avecvous enseignans& baptisans ‚a
un effet &etnel :nous ne nous infor,-
mons non plus, ss on separe l’enseigne-
ment d’aveclp Baptssme, contre ce qui ,
sembloit patoitre dans l’institupion de
Iesus-Christ, les'enset'gnant ό* les bapnss
sant. Baptise‘s petits enfans, sans tkmoi÷
‘gnage de l’Ectiture , nous ne sommes
p‘oint en peine de not-re Baptssme': nous
ne nous embarraffons non' plus οῦ nous ¹
l'avons tequ ‚ 'd'ans l’figlise ou hdrs de

l'Eglisfe ‚ pa: des mai11sputps ou far dpss

 

